Welcome to
Bienvenido a
Shenhong Pawn Shop
Casa de empeños Shenhong
I need your help.
Necesito tu ayuda.
Have a seat.
Toma asiento.
Tell me.
Dime.
My husband
Mi marido
for a long time.
por mucho tiempo.
Every time he gets drunk,
Cada vez que se emborracha,
I'll be his vent target.
Seré su objetivo de desahogo.
Slap him from the beginning.
Dale una bofetada desde el principio.
Kick and hit with a chair.
Patear y golpear con una silla.
He stepped on me and hit me.
Él me pisó y me golpeó.
I'll never forget that hysterical pain.
Nunca olvidaré ese dolor histérico.
A typical domestic violence case.
Un caso típico de violencia doméstica.
Since the Republic of China,
Desde la República de China,
39 women
39 mujeres
39 women died of domestic violence
39 mujeres murieron por violencia doméstica
died of domestic violence.
murió por violencia doméstica.
Three quarter of them
Tres cuartas partes de ellos
committed suicide.
se suicidó.
A man with domestic violence
Un hombre con violencia doméstica
never kills himself.
Nunca se suicida.
They use torture day after day.
Utilizan la tortura día tras día.
year after year.
Año tras año.
and pushed these women into the abyss.
y empujó a estas mujeres al abismo.
But it's okay.
Pero está bien.
We can help you.
Podemos ayudarle.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Hide behind
Esconderse detrás
and wait for a chance.
y esperar una oportunidad.
within five meters.
a menos de cinco metros.
and bombs.
y bombas.
I knew this is not a reliable place.
Sabía que éste no era un lugar confiable.
Let's go.
Vamos.
It can help you
Te puede ayudar
forever.
para siempre.
Right?
¿Bien?
We will solve this
Resolveremos esto
in a better way.
de una mejor manera.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Goodbye.
Adiós.
Really?
¿En realidad?
You've been to the police station, right?
Has estado en la comisaría, ¿verdad?
Does it work?
¿Funciona?
Is the so-called legal
¿Es el llamado legal?
a better way
una mejor manera
What is it?
¿Qué es?
Trust me.
Confía en mí.
Kill him with one shot.
Mátalo de un tiro.
Throw the body to Huangpu River.
Arrojar el cuerpo al río Huangpu.
and report a missing person to the police station.
y reportar una persona desaparecida a la estación de policía.
Nowadays,
Hoy en día,
no one cares about the dead.
A nadie le importan los muertos.
No matter what,
Pase lo que pase,
we won't use this method.
No utilizaremos este método.
What if I force you to use it?
¿Qué pasa si te obligo a usarlo?
Say something.
Di algo.
Enough.
Suficiente.
Don't scare the two girls.
No asustes a las dos chicas.
Move!
¡Mover!
It's okay. He's just kidding.
Está bien. Solo está bromeando.
Don't be afraid. Sit down.
No tengas miedo. Siéntate.
Come on.
Vamos.
Congratulations on passing the test.
Felicitaciones por aprobar el examen.
A test?
¿Una prueba?
A test about good and evil.
Una prueba sobre el bien y el mal.
What does it mean?
¿Qué significa?
It means
Eso significa
we accept
aceptamos
this request.
esta solicitud.
Tientsin is prosperous.
Tientsin es próspero.
Jiaxing, be quiet.
Jiaxing, cállate.
Hangzhou.
Hangzhou.
I like it the most.
Me gusta más.
Usually in this situation,
Generalmente en esta situación,
we will send you to a city
Te enviaremos a una ciudad
and arrange a job for you
y organizar un trabajo para usted
to get rid of him completely.
para deshacerse de él por completo.
But...
Pero...
my family is still here.
Mi familia todavía está aquí.
We can take care of your family.
Podemos cuidar de tu familia.
Get ready to go.
Prepárate para partir.
Wang Yu.
Wang Yu.
Have you really made up your mind?
¿Realmente te has decidido?
I can't stand it anymore.
Ya no lo soporto más.
Okay, you can stay at my place for a few days.
Está bien, puedes quedarte en mi casa unos días.
Jinjing.
Llevar.
I still want to go back to my home.
Todavía quiero volver a mi casa.
In a short time,
En breve,
in a short time.
en breve.
But your parents
Pero tus padres
are wearing the same pants.
llevan los mismos pantalones
I'm afraid.
Me temo que.
Don't worry.
No te preocupes.
My mom will listen to me.
Mi mamá me escuchará.
I contacted her.
Me puse en contacto con ella.
It's okay.
Está bien.
Okay.
Bueno.
I'll accompany you.
Te acompañaré.
Mom.
Mamá.
Yu.
Yu.
It's good to see you.
Me alegro de verte.
Just go.
Simplemente vete.
Come in.
Adelante.
Auntie, didn't we agree
Tía, ¿no estábamos de acuerdo?
Just you?
¿Sólo tú?
This is my house.
Esta es mi casa.
Who's there if I'm not here
¿Quién está ahí si yo no estoy?
I have to bicker with my husband and leave.
Tengo que discutir con mi marido y marcharme.
You've disgraced our family.
Has deshonrado a nuestra familia.
Uncle.
Tío.
Uncle
Tío
Wang Yu was beaten like this.
Wang Yu fue golpeado así.
You call this bicker?
¿A esto le llamas disputa?
Dad.
Papá.
I can't live with Feng Lei anymore.
Ya no puedo vivir con Feng Lei.
Feng Lei was too anxious.
Feng Lei estaba demasiado ansioso.
I'll talk to him.
Hablaré con él.
to stop fighting.
dejar de pelear.
You don't mind him hitting Wang Yu,
¿No te importa que golpee a Wang Yu?
but you still side with him.
pero aún así estás de su lado.
What kind of parents are you?
¿Qué tipo de padres son ustedes?
This is our family business.
Este es nuestro negocio familiar.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
All right.
Está bien.
Feng, come out.
Feng, sal.
You...
Tú...
How could you lie to your own daughter?
¿Cómo pudiste mentirle a tu propia hija?
You two live together.
Ustedes dos viven juntos.
Feng Lei is making money alone.
Feng Lei está ganando dinero solo.
Please understand him.
Por favor entiendalo.
Yu, I know I was wrong.
Yu, sé que estaba equivocado.
Come home with me.
Ven a casa conmigo.
I brought you a gift.
Te traje un regalo.
Don't you always like these shoes?
¿No te gustan siempre estos zapatos?
Let me put them on for you.
Deja que te los ponga.
I was in a hurry too.
Yo también tenía prisa.
I swear.
Lo juro.
I won't do it again.
No lo volveré a hacer.
Please.
Por favor.
I'll kill you.
Te mataré.
I'll listen to you from now on.
Te escucharé a partir de ahora.
I won't let you down. Don't hit me.
No te defraudaré. No me golpees.
I'll do anything you want.
Haré lo que quieras.
Stop hitting me.
Deja de golpearme.
I'm sorry.
Lo lamento.
Please let me go.
Por favor dejame ir
Feng Lei.
Feng Lei.
Let's get a divorce.
Vamos a divorciarnos.
Divorce?
¿Divorcio?
Say that again!
¡Dilo otra vez!
Say it again! Divorce!
¡Dilo otra vez! ¡Divorcio!
Let go!
¡Déjalo ir!
Talk nicely. Don't fight.
Habla amablemente. No pelees.
Tell me.
Dime.
Are you having an affair?
¿Estas teniendo una aventura?
Feng Lei, I beg you.
Feng Lei, te lo ruego.
Please don't hit Yu.
Por favor no golpees a Yu.
It's you.
Eres tú.
I beg you, Feng Lei.
Te lo ruego, Feng Lei.
You're the one who led Yu astray.
Tú eres quien llevó a Yu por mal camino.
I'll strangle you to death.
Te estrangularé hasta la muerte.
It's you.
Eres tú.
You're the one who led Yu astray.
Tú eres quien llevó a Yu por mal camino.
I'll strangle you to death.
Te estrangularé hasta la muerte.
Don't move.
No te muevas
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I told you to trust me.
Te dije que confiaras en mí.
By the way, is my ID you?
Por cierto, ¿mi identificación es la tuya?
Who are you?
¿Quién eres?
Are you her lover?
¿Eres su amante?
Cut the crap and copy it.
Deja de decir tonterías y cópialo.
I'll kill you.
Te mataré.
Feng Lei.
Feng Lei.
34 years old.
34 años.
He was sentenced to a life sentence.
Fue condenado a cadena perpetua.
One year and two months.
Un año y dos meses.
Four years ago,
Hace cuatro años,
he abused his ex-wife.
Abusó de su ex esposa.
In the end, the girl committed suicide.
Al final, la niña se suicidó.
Because it was suicide.
Porque fue suicidio.
He was released
Fue puesto en libertad
because of intentional injury.
por lesiones intencionales.
But that girl
Pero esa chica
will never wake up again.
Nunca despertaré de nuevo.
And your parents
Y tus padres
your parents should know.
Tus padres deberían saberlo.
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
The girl who was forced to die
La niña que fue obligada a morir
was thinking.
Estaba pensando.
She is the past you,
Ella es tu yo del pasado,
and the future you.
y tu futuro.
What kind of result do you want?
¿Qué tipo de resultado quieres?
Give me an answer.
Dame una respuesta
I want him to disappear.
Quiero que desaparezca.